Eu me chamo Giselle, tenho 27 anos
nasci na cidade do Rio de Janeiro, moro e amo muito
minha cidade <3
Eu gosto muito de ouvir música, eu tinha habito de ler 
infelizmente tenho perdido. Gosto de ver series
e amo historias e filmes e adoro jogar!!
Eu sou formada engenheira agrônoma e trabalhava no setor de qualidade.
 
Muito do meu interesse em tecnologia não é bem atual, acredito que sempre fez parte da minha vida.
Eu sempre fui a pessoa que resolvia problemas no computador dos outros e coisas do tipo, 
mas eu não conseguia me enxergar inteligente o bastante para programação.
Grande parte disso mudou com minha mae que fez curso gratuito de desenvolvimento web (como um hobby)
E com meu namorado que entrou na area, diariamente ele tem mostrado que muitas das coisas que eu penso serem
dificeis na realidade não são.
 Mas sempre fui muito louca por desafios e amo eles. Jogos como desvendar engimas jogos do tipo dark stories.
spy ou jogos de tabuleiros sempre me deixam animada.
Vi um pouco disso na programação desvender um desafio de cada vez e isso me instiga bastante.